В файле 17_test.txt содержится последовательность из 10 000 натуральных чисел. Каждое число не превышает 10 000. Определите и запишите в ответе сначала количество пар элементов последовательности, среднее арифметическое которых больше, чем среднее арифметическое 1089, 1090 и 1091 – ых элементов последовательности, а затем максимальное из средних арифметических элементов таких пар. В данной задаче под парой подразумевается два подряд идущих элемента последовательности. 

Примечание: нумерация элементов последовательности начинается с единицы.
