В файле 17_test.txt содержится последовательность из 10 000 натуральных чисел. Каждое число не превышает 10 000. Определите и запишите в ответе сначала количество троек элементов последовательности, сумма которых образует палиндром (число, которое одинаково читается в обоих направлениях), при условии, что цифры в каждом из трех чисел не повторяются, а затем максимальное числовое значение палиндрома, образованного такими тройками. В данной задаче под тройкой подразумевается три идущих подряд элемента последовательности